강사님!! 답이 조금 늦어서 죄송해요.. 신입사원이라ㅠ.ㅠ 연휴동안 기절했었어요ㅎㅎ
소중한 자료들 열심히 보겠습니다!!

그리고 티맥스 합격노하우..라기보다는 그냥 저의 면접경험을 공유하자면요,
1차 실무진면접(기술면접 포함), 2차때 임원면접(인성위주) 로 진행되는데요.
두번 다 7-8명이 함께 들어가서 면접 봤구요, 

1차 면접때는 정말 기본적인 거 ( 자기소개, 티맥스 제품에 대해 아는게 있는지, 회사에 궁금한점, 취미나 특기) 물어봐요.
기술면접은 그냥 프로젝트 경험에 대해 말해보라 하고, 연구소장님(?) 같은 분이 그거에 대해 질문을 엄청 많이 하신게 다에요.
연구원 면접이 아닌 이상, 크게 코딩 실력을 보진 않는 것 같아요. 
저는 멀캠에서 코딩을 시작했기 때문에..당당히 CRUD 게시판 프로젝트도 말했어요ㅠ.ㅠㅋㅋㅋ
아 그리고 면접 때, 나는 반드시 코딩을 해야한다!!!고 어필을 하면 연구원 면접을 볼 기회를 주기도 하더라구요.
연구원 면접은 혼자 들어가서 3-4명의 연구원분들이랑 한시간 내내 기술 얘기 한다고 들었어요...!

2차 면접은 인성면접이라 그런지...? 동기들 얘기만 들어도 후기가 다양하더라구요. 되게 별별 질문이 다 나와요...ㅎㅎㅎ
근데 중요한건 다양한 경험을 했다거나, 체력관리를 위해 @@를 하고 있다를 어필하면 좋아하시는 것 같아요.
2차 면접때 회장님이 계시거든요. 그때는 몰랐는데 회장님부터가 운동광이시고 코딩하려면 체력이 필수라고 강조를 많이 하시는 분이라
그런 부분 어필하면 진짜 좋아하세요ㅋㅋㅋㅋ
아예 질문부터가 "만약에 취직하면 야근이 많을수 있는데, 그럴때 어떻게 위기를 극복할것인가" 같은걸 물어보세요ㅠㅠ  
그리고 it전공이 아니어도 그냥 다른 분야에서 창의성 발휘했던 경험이라던가
도전심이 보이는 경험을 자기소개서에 쓰거나 면접때 어필하면 좋은 것 같습니다.. 
전혀 압박면접 같은 분위기 아니고, 좀 적극적으로 나서는 것도 좋게 봐주시는 것 같아요. 

수강생분들께 도움이 됐으면 좋겠네요... 요새 일교차가 큰데 감기 조심하시고 늘 건강하세요~~!